1.изменить create table:
	писать CONSTRAINT - для ключей (UNIQUE, PRIMARY AND FOREIGN KEY) и ограничений (CHECK)
2.наладить русскую кодировку

lab2.
Вывод(а не заключение) lab2.
v Убрать про уникальность данных.
v Ключ - это не только у 3НФ (1НФ и 2НФ тоже есть). 
v Нормализация никак не связана с хорошим представлением предметной области.

lab3.
v Статистику отнести к матчам (таблица Events - в которой гол, карточка, травма - как тип).
Вывод: 
Вывод(а не заключение)
SQL-DLL - в сравнении с другими языками прораммирования. Про то что он появился, и до сих пор используется и развивается. Стандартный для всех. Чем удобен был и неудобен по ходу работы и вообще.

lab4. 
? переделать индивидуальный запрос 2 - Не использовать вложенный запрос. 
v Количество побед, а не очков. 
v За указанный период. 
v Вывести имя команды, кол-во побед.

Вывод. 
Вывод(а не заключение)
То же самое чем хорош, зачем нужен, чем плох язык SQL-DML.


Отчёты+Выводы по всем
