1.изменить create table:
	писать CONSTRAINT - для ключей (UNIQUE, PRIMARY AND FOREIGN KEY) и ограничений (CHECK)
2.наладить русскую кодировку

lab2.
Вывод(а не заключение) lab2.
Убрать про уникальность данных.
Ключ - это не только у 3НФ (1НФ и 2НФ тоже есть). 
Нормализация никак не связана с хорошим представлением предметной области.

lab3.
Статистику отнести к матчам (таблица Events - в которой гол, карточка, травма - как тип).
Вывод: SQL-DLL - в сравнении с другими языками прораммирования. Про то что он появился, и до сих пор используется и развивается. Стандартный для всех. Чем удобен был и неудобен по ходу работы и вообще.

lab4. Убрать голы из таблицы матчей, они уже есть в таблице Events. => переделать индивидуальный запрос 1 - не сумма из таблицы матч, а из Events посчитать. Вывести имя 1ой команды, 2ой, счёт, дату..
переделать индивидуальный запрос 2 - Не использовать вложенный запрос. Количество побед, а не очков. За указанный период. Вывести имя команды, кол-во побед.

Вывод. То же самое чем хорош, зачем нужен, чем плох язык SQL-DML.
